你什么都注意到了。
怀旧的
新转诊
Anderson .Paak 和 Cordae 的歌曲“
“美好的一天”？那就这样吧。
我们来梳理一下。
命令。
我早上醒来，
感谢上帝。我认为
可以乘坐游艇
科德角。钱
准时到达，因为
我挣来的。
DJ Paul，打开它。
再次，因为我们
我们继续
高度。
在一首名为“A”的歌曲中
您好，
使用样本
比尔的经典作品
威瑟斯《美好的一天》
安德森致敬
又一天
经典歌曲——《美好的一天》
冰块（Ice Cube）
我早上醒来，
感谢上帝。
然后 .Paak 提到
来自 Three 6 Mafia 的 DJ Paul
以及他们2005年的热门歌曲“
保持飞行状态。
我们必须继续
高度。
Cordae继续说道
参照另一方
单轨起跑
2000年代。试试看
抓住他。
他开着一辆粉红色的车过来了。
兰博基尼告诉她：“嘿，妈
“。”
科尔代向这位说唱歌手点头致意
卡姆隆，他的
臭名昭著的粉红色那些
服装和热门 2002
年度最佳“嘿，妈”。
嗨，妈妈。
后来科尔达伊提到
经典曲目
肯德里克·拉马尔。
她对……非常狂热
肯德里克，这就是我
把它藏在后面
座位。老兄，她
就像后街男孩一样，人人都喜欢。
Cordae在这里演奏这首歌
Kendrick“后座即兴说唱”
出自专辑《好孩子，疯狂》。
城市。在Cordae的视频片段中
甚至重复
标志性舞蹈
Kendrick 来自《Not Like Us》。
接下来，.Paak提到了乐队
后街男孩和他们的热门歌曲
1997 年《每个人》。
这其中的怀旧之情
追踪这么多
她内心深处
甚至嵌入其中
音乐本身，因为
它包含一个样本
标志性嗓音
来自这首热门歌曲的 Fatman Scoop
2005年的玛丽亚·凯莉。
就这样。就这样。